<h2>TelBot_ShelterDC - Телеграмм-бот приюта кошек и собак.</h2>
  
Проект TelBot_ShelterD&amp;C создан с целью обеспечить возможность пользователю узнать больше о содержании питомцев, о процедуре усыновления и о наших приютах. 

<li><a href="https://skyengpublic.notion.site/47bcac1b049f4af6b351e2ab5d05afb4">Техническое задание на проект</a></li>
<li><a href="">Видео с демонстрацией функционала приложения.</a></li>
<h4>Разработка велась командой devsTeam.getName(): Евгения Ганич, Дмитрий Рубцов, Руслан Черемисин, Антон Февралев.</h4>

Проект работает на фреймворке Spring. Взаимодействие с ботом происходит посредством библиотеки pengrad. База данных h2.

<h2>Backend:</h2>
    Java 17, Maven, Spring Boot, Spring Web, Spring JPA, Spring Date, REST, Stream API, SQL, Liquibase
 <h2>Testing:</h2>
    JUnit, Mockito 
<h2>Frontend:</h2>
    Swagger, Telegram
 <h2>Запуск приложения</h2>
    Для развертывания приложения вам необходимо предоставить разработчикам только токен своего telegram bot, который будет выполнять роль вашего frontend.
    После этого мы предоставим вам zip-архив приложения, который вы распакуете и запустите TelBot_ShelterDC.bat, содержащийся в нём. 
    После загрузки приложения (это вы увидете в черном dos-окне) bot (для работы с клиентами), swagger (для работы с базой данных) и база данных будут готовы к работе.
    Для остановки приложения нужно будет нажать на крестик в правом верхнем углу dos-окна и ответить Y(Да) на предложение системы закрыть приложение.
   
